本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
这里…
ここは
这些动物是什么？
なんだ　この動物たちは
醒了啊
起きたか
看样子你没事
見たところ無事のようだな
那吸血鬼呢？ 到底发生了什么
あの吸血鬼は　一体何が起こった
那家伙似乎消失了
ヤツは姿を消したようだ
看来我们是被带到城镇边缘了
どうやら街の外れへ連れてこられたようだな
他有什么目的
何が目的だ
Watcher的踪影不见了
ウォッチャーの姿がない
你醒了吗？
目を覚まされましたか
我们刚才正在商量要不要把您搬到床上去呢
今ベッドに運ぼうかと話し合っていたところなんですよ
我女儿似乎在院子里发现了倒下的各位
庭で倒れていたあなた方を娘が見つけたようでして
你是
君は
我是繰丘椿
私は繰丘椿です
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
好了 来说说吧 理查德
さあ　話してごらんなさいリチャード
为何深夜 未经允许就溜出城堡？
なぜ夜更けに　許しもなく城を抜け出したのですか
母后 我害怕
母上　私は怖いのです
那是Saber的过去吗？
あれはセイバーの過去ってこと
害怕？
怖い
害怕什么
何がでしょう
我什么都能做到
私には何もかもできてしまう
都能轻松地做好
うまくこなせてしまうのです
如今在剑术上已无人能战胜我
もはや剣術で私に勝てる者はいません
我以为大家都是在让着我
皆手加減しているのだろうと思い
就溜出城堡 袭击了那些吹嘘武勇的盗贼
城を抜け出し武勇自慢の盗賊を襲いました
哎呀呀
あらあら
但是 轻而易举就把他们打倒了
ですが　あっさり打ち倒せてしまいました
无论开始做什么 我很快就能精通
何を始めてもすぐに私は熟達してしまいます
比试的话 也很快就没有人能赢我了
勝負事は誰もすぐ私に勝てなくなってしまうのです
这样下去 我一个朋友也交不到了
このままでは友人の１人も出来ません
是不是我该手下留情
私が手加減をして
假装对什么都不擅长才好呢？
何もかも苦手なフリをしたほうがよいのでしょうか
不可爱
かわいげない
您不是说不笑我吗 母后
笑わないと言ったではないですか　母上
理查德
リチャード
你的确是天才
確かにあなたは天才です
但是 光是天赋过人 是无法成为英雄的
ですが　天才というだけでは英雄にはなれないのですよ
英雄吗？
英雄ですか
和那位亚瑟王和圆桌骑士一样
かのアーサー王と円卓の騎士がそうだったように
人唯有贯彻自己的道路 方能成为英雄
人は己の歩みを貫いたとき初めて英雄になれる
所以 如果你真的什么都能做到的话
だからあなたが本当に何でもできるというのならば
就要比任何人都更重视「传颂」的才能
語り継ぐ才を誰よりも大事になさい
传颂…
語り継ぐ
那么 我来讲故事吧
ではお話ししましょう
关于手持圣剑驰骋不列颠的骑士王的故事
聖剣を手にブリテンを駆けた騎士王の物語を
不过在这之前
とその前に
作为母亲
あなたには勝手に城を出たことを
我必须责备你擅自离开城堡这件事
母としてとがめねばなりません
绫香
アヤカ
你还好吗？
大丈夫か
大人…
大人
好痛…
つっ
你还好吗
大丈夫か
倒是Saber你没事吧
セイバーこそ大丈夫なの
嗯 虽非满状态 但我还能动
ああ　万全ではないが動けはする
同伴的治疗魔术…
仲間に治療魔術を
你把我放在教堂
私を教会に置いたのって
是打算自己死了之后让我能直接得到保护吧？
自分が死んだときにそのまま保護させるつもりだったからでしょ
抱歉
すまない
你有这工夫担心我
私を気遣う暇があったら
莫不如把自己看重一点了 Saber
もっと自分を大事にしてよ　セイバー
刚才那一击 你应该能躲开的吧？
さっきだって　あんたならかわせたんじゃ
天花板修好了
天井が直ってる
这也是你的魔术？
これもセイバーの魔術
我要有这种本事 早把那个歌剧院修好了
そんなことができるならあの歌劇場をとっくに直してる
我也有做不到的事
俺にもできないことはあるんだ
「母后 我好像什么都能做到」 你是这么说的吧
母上私には何もかもできてしまうのですって言ってたのに
你看到了？
見たのか
是位美丽的母亲
きれいなお母さんじゃん
没事吧
大丈夫
我听说御主有时会梦到从者的过去
マスターはサーヴァントの過去を夢に見ることがあると聞くが
Saber你现在还觉得自己什么都能做到吗
セイバーは今でもなんでもできるって思ってる
实际上 除了察言观色以外 你好像没什么不擅长的嘛
実際空気を読むこと以外なら　苦手なことなんてなさそうだしさ
你这话是真的过分了
さすがに言い過ぎだ
我生前也有做不到的事
俺にも生前できなかったことはある
是什么？
なに
英语
英語
我不擅长英语
英語が苦手だったんだ
明明是英格兰的王
俺はイングランドの王だったのに
绫香
アヤカ！
嘲笑别人的笨拙实在是…
人の苦手なものを笑うのは…
Saber 谢谢
セイバー　ありがとう
活着真是太好了
生きててよかったよ
好 切换心情了
よし　切り替えた
连过去的丑事都被知道了 我没有什么可以失去的了
過去の恥を知られた俺にもはや失うものはない
下次我一定要打败那个金色的家伙
次はあの金色のヤツにも勝てるぞ
无论绫香怎么说 我也要守护绫香
アヤカになんと言われようともアヤカも守る
我可是无所不能的男人
何しろ俺はなんでもできる男だからな
是Saber和沙条绫香对吧？
セイバーとアヤカ・サジョウですね
你们是…
あなたたちは
约翰
なあ　ジョン
你的身体真的没事吗？
ホントに体はなんともないんだよな
而且刚才那股力量…
それにさっきのあの力は
我做了个奇怪的梦
妙な夢を見たんだ
梦？
夢
我也不是很明白
ああ　俺にもよく分からないけど
但有一件事是确定的 就是Caster老师把力量给了我
１つ確かなのはキャスターの先生が俺に力をくれたってことだ
这是…
これって
整个城镇一带的战斗痕迹完全消失了
この街一帯から戦闘の形跡は完全になくなっていました
我们恐怕被隔离在类似固有结界的世界里了
私たちは恐らく固有結界のような世界に隔離されています
固有结界…
固有結界
我想向你们提议 暂时联手
あなたたちに一時的な共闘を持ちかけたいのです
为了逃离这个世界
この世界から脱出するために
竟然把女儿推上御主的位子…
まさか娘をマスターに仕立て上げるとは
是说 那个繰丘椿的从者引发了这次事件？
その繰丘椿のサーヴァントがこの事態を引き起こしたと
是的 而且是能同时让在场所有人消失的未知魔术
ええしかもそれはあの場にいた全員を一斉に消失させる謎の魔術
一部分从者似乎逃掉了
一部のサーヴァントは逃げおおせたようですが
但几乎可以说是被一网打尽
ほとんど丸のみと言っていいでしょう
还出现了力量强大的从者
おまけに英雄王を滅ぼすほどの力を持つ
甚至能够消灭英雄王
サーヴァントまで現れるとは
你是来杀死王的吗？
王を討ちに来たのですか
不是
違うよ
那 是来审判我的吗？
なら私を裁くのですか
因为我玷污了你挚友 也就是王的骄傲？
親友である王の誇りを汚してしまった私を
那也不是
それも違うね
你认识我吗？
僕のことは知っているのかい
王称你为友…
王があなたを友であると
王的挚友 能与之相抗衡的英雄
我が王が友と呼び力を競い合える英雄は
我只能想到那一位
ただ１人しか思い当たりません
如果你以为我是来拯救吉尔伽美什王的
僕がギルガメッシュ王を救いに来たと思っているなら
那我要让你失望了
その期待には応えられない
既然你是王的挚友…
王の友であるなら
因为我们是朋友啊
友達だからだよ
我和吉尔共度了无可替代的时光
僕とギルはかけがえのない日々を過ごした
永恒的离别以及那份悲伤 也早就让它结束了
永遠の別れとその悲しみも　もう終わらせてあるんだ
即使躺在这里的是我
そこに横たわるのが僕でも
吉尔也不会流泪
ギルが涙を流すことはないし
我也不会渴望他流泪
僕もそんなものは求めない
如果能让你解气的话
僕をいくらでも罵ってくれて構わない
随你怎么骂我都行
それで気が済むのなら
不对
違う
抱歉 我恨的不是你
ごめんなさい　憎いのはあなたじゃない
是我什么都没做
私は何もしなかった
你用了两划令咒吧？
令呪を二画使ったね
用一划召唤他回来
彼を呼び戻すのに一画
尝试治疗 又用了一划…
治療を試みてもう一画
作为御主 你做出了很好的判断
マスターとしてはいい判断だ
我来
僕が来たのは
是因为我想多了解下你们
君たちのことを少し知りたいと思ったからだよ
我们？
私たちを
因为吉尔对企图利用自己的人 竟然没有下杀手
ギルが自分を利用しようとする相手を殺さずにいるから
我在意这一点
気になったんだ
我想如果是这样的御主 或许能帮上忙
そういうマスターなら手を貸せると思ってね
为了排除那个邪神…
あの邪神を排除するために
嗯 作为临时神殿 算不错了呢
まあ　かりそめの神殿にしては悪くないわね
金星女神 伊什塔尔
金星の女神イシュタル
圣杯战争应该无法召唤拥有神格的存在
聖杯戦争では神格を持つ存在は呼べないはず
嗯 是啊 通常圣杯是办不到的
ええそうね　聖杯じゃ普通は無理
我能显现 只是预先留下的力量发动了而已
私が顕現してるのは　残しておいた力が発動しただけ
为什么做这种事？
どうしてそんなことを
我呢 曾在世界上烙下了祝福
私はね世界に祝福を焼きつけたの
如果那个不敬的王和傲慢的人偶
もしもあの不敬な王と生意気な人形が
再次相遇的话
再び出会うようなことがあれば
我会倾尽全部灵基来守护人类
私が全身全霊をかけて　人間たちを守ってあげるって
啧
チッ
那家伙在搞什么？
何をやってるんだ　あいつは
要不要联系远坂小姐？
遠坂さんに連絡を取るのはどうですか
小姐
レディ
你认为远坂小姐能解决问题吗？
ミス遠坂が問題を解決すると思っているのかね
我可以打赌 那个恶魔只会让问题翻番
賭けてもいいが　あの悪魔は問題を倍増させるぞ
那个笨蛋
あのバカめ
别告诉我 他就只是这样单纯睡过去了
これでただ寝入っているだけだというオチだったら
我决不原谅他
本当に許さんぞ
有什么发现吗？
何か分かったかね
这轮盘意外地轻
ルーレットって意外と軽いんですね
原来如此 我没想到那一步
なるほどそこまで頭が回らなかったよ
啊 怎么样？
ああ　どうでした
果然 电力似乎还在供应
やはり電気は来ているようだ
你那边呢？
そっちはどうだ
周围没找到构成结界的核心
周りに結界を構成する核は見つけられなかったよ
可能被巧妙地隐藏起来了
巧妙に隠蔽されているかもしれません
只要能找到那个 或许就能采取些措施
それさえ見つかれば　何か手の打ちようもあるのだろうがな
我打算去顶楼看看
俺最上階に行ってみようと思います
核心在那里吗？
そこに核があると
嗯… 有的话就再好不过了
うーん　まああったらあったでラッキーですけど
我是想 能不能找到防守薄弱的地方…
ガードの薄い所とか見つかればいいなって
大哥哥 大姐姐 你们恢复精神真是太好了
おにいちゃん　おねえちゃん　元気になってよかったね
感激不尽
感謝する
嗯 得救了
ああ助かった
那是什么？
なんだあいつは
漆黑的先生
まっくろさん
漆黑的先生？
嗯 是我朋友
うん　お友達なの
过来
おいで
那真的是从者吗？
あれは本当に英霊なのか
也许是魔物或怨灵…
魔物か怨霊の可能性が
不对 从那存在身上感觉不到恶意或憎恨
違う　あの存在からは悪意や憎悪どころか
甚至连意志本身都感觉不到
意志そのものを感じない
她的父母是魔术师
あの両親は魔術師だ
虽说是受到精神支配的影响
精神支配の影響下とはいえ
但谈谈或许能得到些信息…
話せば何か情報が
怎么了？
どうした
不 没什么
いやなんでもない
没有任何线索吗？
手がかりはなしか
连他们的遗体都找不到
彼らの遺体すら見つかりません
二十八人的怪物 大半都下落不明
クラン・カラティンの大半は消息不明です
那位英雄王都消失了 你还放不下心？
英雄王が消えたってのにさえねえな
回头联系
また連絡する
你为什么在这里
なぜここにいる
刚才去帮了下忙
さっきまでちょいと手伝いをしてきてな
要不是退一步观战 我现在也在那黑雾里了
一歩引いて観戦してなきゃ　俺も今頃あの黒い霧の中だ
我不记得自己下过那样的指示
そんな指示をした覚えはないぞ
啊 我也不记得接到过你的指示
ああ俺も受けた覚えはねえ
作为从者的你如果被杀了
サーヴァントである君がやられては
我们的阵营就彻底完蛋了
こちらの陣営は終わりなんだぞ
办法要多少有多少
手はいくらでもあるだろ
你可以和落单的从者再订契约
あぶれた英霊との再契約とかよ
你就用这种假设来打马虎眼？
そんな仮定の話でごまかすつもりか
既然你已经插手这事
てめえから足を踏み込んだなら
就别一口一个完蛋啊
簡単に終わりなんて言うなって話さ
是啊 抱歉
そうだな　すまなかった
我就喜欢你这点
あんたのそういうとこ俺は好きだぜ
警察队伍那群人没事
警官隊の連中はまだ無事だ
你怎么知道的
なぜ分かる
兄弟我还有宝具没告诉你罢了
兄弟にもまだ教えてねえ宝具があったってだけの話さ
怎么说呢 兄弟？
どうする　兄弟
要是那里我能潜入 就去把人救出来
俺で潜り込める所なら　助けに行ってくるぜ
我没有下指示让你以身犯险
君にそこまでしろという指示は出していない
不 你下过指示的
いいや出したね
你请我制作警察队的武器
あんたが俺に依頼したのは警官隊の武器を作ること
也就是给予他们战斗的力量
戦うための力を与えるってことだ
身为作家的我 能给予你们的力量是什么？
作家の俺がお前らに与えられる力はなんだ
对 就是故事
そう　物語だ
那和你去冒险有什么关系？
それと君が危険を冒すことになんの関係が
约翰·温加德
ジョン・ウィンガード
薇拉·莱维特 安妮·库尔龙
ヴェラ・レヴィット　アニー・キュアロン
唐·霍金斯 查德威克·李
ドン・ホーキンズ　チャドウィック・李
雪·卡波蒂 阿德丽娜·艾森施泰因
ユキ・カポーティ　アデリナ・エイゼンシュテイン
是他们的名字
彼らの名を
不只是名字
名前だけじゃねえぜ
面容 声音 生平
面　声　生い立ち
我知道的都原原本本记在这里了
知った範囲は丸ごとここに入ってる
你也记得所有部下的名字吧
あんたも部下の名前は全員覚えるたちだろ
那些人 已经是我作品中的主要人物了
連中はもう俺の作品の主要人物なんだよ
而且还是用绝佳的剧本在演绎
しかも演じるのは極上の台本ときた
那我当然想在最前排观看啊
だったら最前列で見てえじゃねえかよ
对吧
なあ
我们认为
この世界から脱出するには
要逃离这个世界 必须击败位于其核心的魔术师
その根幹にいる魔術師を討ち取る必要があると我々は考えています
你是薇拉小姐 对吧
ヴェラさんでしたっけ
不打败那个魔术师 真就出不去吗？
本当にその魔術師を倒さないと出られないんですか
有没有安全的 悄悄离开的方法？
安全にこっそり出る方法とか
恐怕很难
難しいかと
您应该也是魔术师 能理解我所说的
あなたも魔術師なら　理解はあるかと思いますが
不 我不是魔术师
いや　私魔術師じゃないですし
也就是说 有个能施展大规模魔术的家伙在
つまりこれだけの大魔術を行使しているヤツがいるんだな
这么厉害的结界 从者也一定…
こんなすごい結界だ　サーヴァントもさぞかし
你真的是从者吗？
あんた　本当にサーヴァントなのか
看起来相当松懈
随分と気が緩いように思えるが
你是…
君は
约翰·温加德
ジョン・ウィンガードだ
约翰…
ジョン
这样啊 约翰
そうか　ジョン
这也算某种缘分 好好相处吧
これも何かの縁だ仲良くやろう
你们说要清除那个或是魔术师或是从者的元凶 ？
なあ君たちは元凶の魔術師かサーヴァントを排除するって言ったよな
我的同伴里 对此持消极态度的人相当多
俺の仲間には割とそれには後ろ向きなヤツが多い
当然我也是
無論　俺もな
你们想保护的那个女孩 是叫椿吧？
君たちが保護しようとしていた女の子　椿ちゃんだっけか
把我们关起来的 也有可能是那个孩子的从者 不是吗
俺たちを閉じ込めたのはその子のサーヴァントの可能性もあるだろ
如果那个小女孩是元凶
その小さな女の子が元凶だったとき
你们能杀掉她吗？
君たちはその子を殺せるのか
漆黑的先生
まっくろさん
还记得我们第一次见面的时候吗
最初に会ったときのこと覚えてる
对不起 对不起
ごめんなさいごめんなさい
爸爸 妈妈 对不起
お父さんお母さんごめんなさい
我会好好做
私ちゃんとやりますから
我会坚持下去的
ちゃんと我慢しますから
请不要抛弃我
だから捨てないで
问汝
トオウ
汝是我的御主吗？
アナタガワタシノマスターカ
是谁？
だあれ
我是繰丘椿
私は繰丘椿です
从今往后 我们也会一直在一起吧？
これからもずっと一緒だよね
漆黑的先生
まっくろさん
我并非想说杀掉女孩是正解
俺は女の子を殺すのが正解だと言うつもりはないし
也没有想杀的意思
殺したいわけでもない
但可能会演变成 不得不由某人动手的局面
だが誰かがやらなきゃいけない状況にはなるかもしれないだろ
对于这种可能 我们已经有心理准备了
その可能性は覚悟していました
我 我们…
俺は　俺たちは
到时候我来下手
そのときは俺がやる
我到最后 也没有成为自己梦想中的那位骑士
俺は結局憧れていたような騎士にはなれなかった
但你们不同
だが君たちは違う
是优秀的骑士
優秀な騎士だ
在和那可怕弓兵的战斗中 你们幸存了下来
あの恐るべき弓兵を相手に　君たちは戦い生き抜いた
是为了拯救一个女孩
１人の少女を救うためにだ
那么 你们就必须继续守护无辜的民众
ならば君たちは無辜の民を守る存在であり続けなければならない
开了杀戒 就彻底收不住了
それにあれを一度やると歯止めが壊れる
心里的愧疚 由我来承担就行
その責を負うのは俺でいい
Saber
セイバー
这似乎是某个阵营的据点
どこかの陣営の拠点のようだな
我没猜错 这间屋子看起来防卫最薄弱
やっぱりこの部屋が一番ガードが薄いように見えるんですよね
这里看起来是 最接近结界外的地方
ここなんですよね　一番結界の外に近そうなのは
我只看见没有效果的魔法阵
空の魔法陣にしか見えないが
我认为这个世界是再现现实的结界
この世界って　現実を再現した結界世界だと思うんですけど
老虎机没有在动
スロットとかが動いたりしてないってことは
就意味着 这里并非持续反映现实世界的那个城市
連続して現実の街を反映し続けるんじゃなくて
雪原市
可能是定期截取现实世界 进行复制粘贴
定期的に世界を切り取ってコピペしてるんじゃないかなって
雪原市
这时候 就会有无法被复制粘贴的东西
そのとき　コピペできない何かが
存在于此处的「现实」
現実のここにあるんじゃないですかね
有人在
誰かいるね
你还真是一点没变啊 吉尔
君は本当に相変わらずだよギル
在机能被停止之后
機能を停止させたあとにまで
还牵动着世界的命运…
世界の運命を引き寄せるだなんて
你做什么
何を
我不过是成为某个人的道具罢了
僕はただ誰かの道具になるだけさ
用你们的话来说 大概就是助推器之类的
君たちに合わせて言うならブースターというところかな
咦？
あれ
有什么问题吗？
何か問題が
就好比现在在地铁里
今地下鉄の中なのに
手机却有三格信号
携帯の電波が３本立ったみたいな
现在或许能行
今ならいけるかも
这是祭坛吗？
これは祭壇か
虽然是简易的那种
簡易的なやつですけどね
用这个 就能勉强连接手机信号和外部力量
これでうまいこと携帯の回線を外の力と
接上了
つながった
找到了
見いつけた
绫香 怎么了？
アヤカ　どうした
你脸色铁青
顔が真っ青だぞ
Saber
セイバー
不行
ダメだよ
绫香…
アヤカ
我既没打算 也没资格对你说
私にはあんたに誰も殺すななんて
「不许杀人」这种任性的话
わがままを言うつもりも資格もない
但是 你无论何时都笑着 不抛弃任何人
だけど　あんたはどんなときでも笑って誰も見捨てない
你和我不同
あんたは私とは違う
即使最后弄脏了双手
最後にはその手を汚したとしても
你救过我这个事实也不会消失
私を助けてくれた事実は消えない
所以你就不要说什么
だから汚れ役は自分でいいなんて
脏活儿都由你来做
そんなことだけは言わないでよ
如果需要有人做脏活儿 那我来
もし汚れ役が必要なら私がやる
我想说绫香还是老样子 在意这些小事
アヤカは相変わらず小さいことを気にすると言いたいところだが
但并非如此了
違うんだな
那当然
当たり前でしょ
和你相遇 早就不是什么小事了
あんたとの出会いはもう小さいことなんかじゃない
看来必须豁出性命去救那个女孩了
これは命懸けで女の子を助けるしかないな
在这个世界里 我们的起点是教会
この世界で俺たちは教会がスタート地点だ
就由我们代替神父来保护她吧
神父の代わりに俺たちで保護してやろう
教会保护…
教会保護
我见过那个金色的家伙…
私　あの金色のヤツに会ったことが
绫香
アヤカ
怎么了？
どうした
在市区探索时 那个野兽突然…
市街地を探索していたところあの獣が突然
野兽？难道…
獣　まさか
那是什么？
なに　あれ
大家又要去别的地方了吗？
みんな　またどこかに行っちゃうの
少女 你能听到吗？
少女よ聞こえているかい
漆黑的先生
まっくろさん
早上好 沉溺于梦境的少女
おはよう　夢に惑う少女よ
谁？
誰
我是繰丘椿
私は繰丘椿です
谢谢
ありがとう
我曾在某个地方 被称为神
私はかつて　とある場所で神と呼ばれていたものだよ
不过如今 只是残留物罢了
今となってはその残り物にすぎないがね
不 真的太好了 能联系上
いや　ホントつながってよかったですよ
你那边的情况我了解了
そちらの状況は理解した
总之平安无事就好
ひとまず無事ならいい
我确认一件事 你们那边见到沙条绫香了吗？
１つ確認だがそちらで沙条綾香を見なかったか
绫香小姐来了吗？
綾香ちゃんが来てるんですか
几天前开始 就有人在雪原市目击到沙条的身影
数日前から　スノーフィールドで沙条の姿が目撃されていてな
我和本人联系过了
本人に連絡を取った
她说她现在在罗马尼亚
彼女は今ルーマニアにいるそうだ
那么 这个女人是…
ならばこの女は
第11集
苍白骑士
谁呢？
誰だ
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ